US15404
Aumentar cobertura de testes
Colocar projeto no sonar
corrigir problemas no add
Verificar problemas no add
executar os ct`s migrada p/ nova estórias.
testes exploratórios, novas ct`s
organizar os defects no really.
Validação dos bugs e da estória.
US15317 
pinocitose do satangoss pelo crawler
estudo da solução
documentação
mudança da task para agendamento por código
crawler de urls do feed
enterrar Satangoss
leitor de feed
validação da estória 
análise e entendimento do fluxo simulação etc.
Execução dos cts para garantir o crawleamento de conteúdo https.
planejamento dos testes  a serem realizados.
garantir na ambientes que o satangoss morreu.
US14976
Listar funcionalidade que já usamos
Listar funcionalidade nova
Doc da avaliação
US13082
voltar extrair source planetinha.
deploy produção.
custom-metatag
deploy dev
deploy qa.
deploy stage
recrawl
validar que os documentos retornam no índice
validar alteração no custom metatag.
US14975
principais métricas gerais
modelagem DB
organizar repositório
implementação
estudar solução
execução do cts`
planejamento c/ criação de cts
validação da estória
US15304
refactory do filtro de syn.
modelagem do syn. No banco
Timer assíncrono para atualizar syn.
Atualizar Hubble p/ request
Documentação
Analise e entendimento do problema
Planejar os cts para garantir a estória
Execução dos cts
Validação da estória
